Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кел, Яширо
Соңғы кездері біртүрлі болып жатқан жоқ па?
Не? (Жарық) Иә?
Ерекше ештеңе жоқ... Әдеттегідей.
Солай ма? Реакцияда бірдеңе дұрыс емес пе?
《Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, барыңды істе》 《Әжетхананы күнде тазала》
《Золушка ханзадасы жоқ, үнсіз...》
Мен енді тазалау кезінде шағымданбаймын.
Бұл жақсы нәрсе емес. Бұл қызықсыз.
Иә?
Сәлем! Неге маған қарамайсың?
Ита та та та... қара, өйткені көріп тұрсың
Шынымен бе? Шынымен, шынымен
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟Бұл жерде қателесу оңай.
Сау бол~
＜Себебі мен…＞
<Ол қарапайым қыз! ＞
Ей, мұндағы егістіктерді менің үлкендерім күтіп алады.
Мен мұны кім жасады деп ойлайтынмын.
Ми... Ген-кун! ?
Usu!
Неге мұндасың...
Ах, әжетхананы тазалау уақыты келді ме?
Маған қоңырау шалуға келдің бе?
Ах...
Менің үлкен ағамнан өтінішім бар.
Сұраныс?
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Сенпай, сен пончик жасай аласың ба?
Иә?
Жасаңыз
Нацу
Уау, менің ағам жақсы аспаз және бұл маған көмектесті.
Осы уақытқа дейін мен ағаммен ойнайтынмын.
Мен тамақ әзірлеуге жақсы емеспін.
Мен кішкене қателік жібердім.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
А, егер сіз дәретхананы тазалап жатсаңыз, уайымдамаңыз.
Мен Ханакоға жақсы айттым.
Иә, рахмет...
Ха ха ха... Бұл не?
Алдымен тазалаңыз. Доку бар.
Usu!
Бірақ неліктен пончик?
Иә? Жоқ...жоқ...
Менің қарындасым бар... Менің қарындасым бар.
Кенже әпкесі кенет пончик жегісі келетінін айтып шағымданды.
Сонымен мен бұл жерді жалға алдым... Иә?
Аа... Кенет өзгергеніме кешірім сұраймын.
Жоқ, менде бәрі жақсы.
Шындығында, бұл аздап көмектескен болуы мүмкін.
Соңғы кездері Ханако-кунды кездестіру біршама қиын болды.
Ах! Екеуміз төбелесіп немесе бірдеңе болған сияқты емеспіз.
Бұл сәл ыңғайсыз...
Қазірше тек сен мен мен ғана оралдық.
Араластыру кезінде...
Кейде қиын, солай емес пе?
Бұрын көре алмаған нәрселер кенет көзге түседі.
Әу бастан-ақ көрсем де, жасамайтын кездер болады.
Егер маған бәрібір, мен сіздің шағымыңыздың бәрін тыңдаймын.
Мен сенімді емес шығармын, бірақ мен ағаның жағындамын.
Ген-кун…
Жақын...
Susususu... Кешіріңіз. Әпкеммен бірге жасайтын әдетім ғой.
Біртүрлі мағына...
Уа... ау!
Бас сүйек
Шинда? Бұл болды ма?
Өлме!
Хехе... Рахмет, Генкун.
Жақсы, мүмкіндікті пайдаланып, сізден сұрайын деп ойлаймын.
Жарайсың ба? иә!
көремін. Бұл кітапханада сағат 16:00-де болған.
Сол жігіт
Сіз мұнда студент болдыңыз.
Генкун, көріп тұрсың ба.
Мен…
Бәлкім, Ханако-кунмен енді тіл табыспаған дұрыс шығар.
Ах... өйткені...
Ханако-кун қайтыс болды.
Жарайды... дұрыс.
Зұлым рухтар, жеті керемет және... өлтірушілер!
Біреу мені қорлап жатқандай болды.
Ол адамды өлтіргеніңізге сенімдімін.
Біраз уақыттан бері өзімді ұстай алмайтындай сезініп, аздап қорқынышты болдым.
Бұл мен күткеннен де ауыр. Бұл қиындық!
Сізде тым көп күрделі жағдайлар бар.
Мен не істеуім керек? Оған жақындаудың дұрыс жолы қандай?
С... Сенпай, сабыр ет.
Бірақ неге?
Мені жалғыз қалдыруға болмайды
Мен оған тым терең түспегенім жақсы екенін білемін, бірақ
Мен Ханако-кун туралы көбірек білгім келеді
Мүмкін мен ештеңе істей алмайтын шығармын
Бірақ мен саған көмектескім келеді.
Бұл елес пе, әлде өлтіруші ме
Мен не істеуім керек?
Мен де сенімен біргемін.
Негізі мен де абдырап қалдым.
Оны қуу керек пе, әлде қумау ма?
Нені істеген дұрыс?
Әзірге мені ненің дұрыс екені көбірек қызықтырады.
Мен не істегім келетінін шешемін.
Біз не істерімізді білмейміз
Біз доспыз ғой.
Тұр… Тез тұр!
Иә!
Жарайды, дайын!
О! Дәмді көрінеді
Мен мұны бірінші рет осылай жақсы орындауым мүмкін.
Ендеше, бірден дәмін татып көрейік.
Көп уақыт өтті...
Нии-чан! ? Ген-сенпай?
Материалдарды кім сатып алды?
Менің ойымша, сіз өз ағаңыз Хикарусыз тамақ ішуді жоспарлаған боларсыз.
Сәлем Яхиро-сан, сен де пончик жасайсың ба?
Майури қабірге баруды бір күн де өткізіп көрген жоқ
Генкун маған көмектесуімді өтінді, себебі ол тамақ пісіруге жарамсыз.
Е-е, Хикари тек тамақ әзірлеуге шебер екен... Әй, аға!
Эй, пончик алғыңыз келе ме?
Тот... Уау
Уау, дәмді
Сенпай, мынау!
Бұл оның сүйікті тағамы екеніне сенімдімін.
Мені тамақтандырсаң, мен бақыттымын.
Жарық: Біреудің аузына пончик тығып қою...
Не болды, аға, екінші көмекті қалайсыз ба?
Дәмді
Мен... Мен Ханако-кунның орнына барамын.
(Субару) Жарайды! (Жастар тобының жетекшісі) Жарайды!
Аа, дұрыс, сен мені пончик жасауға шақырдың.
Бұл мен және Ханако-кун үшін болды, солай ма?
Рахмет, Хикару-кун
Бұл… Хикари-кун…
А... тамақ пісіргенді ұнатпайтын кім бар?
Менің үйімдегі барлық үй шаруасын сен жасайсың.
Ах... (Ширу) Жарайды, көмектессем➡
Дәл бұрынғыдай, бұл да тәртіпсіздікке айналады.
Неліктен ол кенеттен пончик болды?
Бұл...
Мұның жоғарыда аталған құбыжықпен байланысы бар ма?
Ах!
Мен әлсізмін, құбыжықты қуып көрген емеспін.
Теру-нииден де ақымақ болса да
Бірақ бұл құбыжық болғандықтан, қауіпті, сондықтан мен бәрін қуып жіберемін.
Менің ойымша, бірдеңе дұрыс емес болуы керек.
Мен де Теру-нии көріп күшейемін.
Қажет болса, қуып жіберемін, сондықтан...
Ол ертең студенттерге шабуыл жасауы мүмкін.
Аа, жарайды... Бұлай болмас үшін мен оны қадағалаймын.
Иә...
Ух... ааа~
Не болды? Теру-нии
Жоқ
Ах!
О.
Дұрыс орындалды ма?
Мару (шие гүлі) Сонымен
Жақсы қыз.
Не, сен маған пончик бере аласың ба? Мен үшін? Шынайы ма?
Иә!
Сіз соншалықты бақыттысыз ба?
Сіз пончикті жақсы көресіз.
Иә, маған ұнайды
Оның үстіне Яширо да бүгін қалыпты.
Қалыпты?
Иә... соңғы уақытта біртүрлі нәрсе болды, солай ма?
А, бұл...
Иә?
Ханако-кун елес, ол әлдеқашан өлген.
Қалыпты адамдардан басқа да көптеген нәрселер бар.
Бұл туралы ойлауға тым кеш, бірақ мен бұл туралы дұрыс ойладым.
Мен солай ойладым
Ханако-кун...
Шынымды айтсам, біраз мазалайды.
H... жоққа шығармаймын, бірақ...
Бірақ бәрі жақсы, иә?
Мен не істеу керектігін шешемін.
Ол қанша қиын болса да, мен Ханако-кунды жақсы көремін!
Сондықтан біз бірге боламыз!
Әрине, дос ретінде Ханако-кун менің түрім емес.
Иә...
Біртүрлі әрекет жасағаным үшін кешіріңіз.
Кешірім сұрайын дегенім жоқ, бірақ бірге тамақтанайық.
Бұл шынымен жақсы ма? Не?
Өйткені мен шынымен...
Яширо туралы...
Қақпақ
Қара тырна...
Қауіпті!
Оның қандай оғаш нәрсе екенін білмеймін.
Біз маңызды нәрсе туралы сөйлестік.
Маған кедергі жасама, жарай ма?
А... хе... хаха...
Хахахахаха…
Мен таптым
Ой, сол пышақ➡ есімде
Мм, баланы қорға.
Мені өлтіргің келсе де
Біраз уақыт болды, мені есіңе түсірдің, солай ма?
Көп емес екен, иә?
Ханако-кун?
Аха, таң қалдың ба? ➡
Менің тамаша көмекшім бар➡
Сіз маған жетуіме көмектестіңіз➡
Сәлем Пу
Менімен танысқаныңызға қуаныштысыз ба?
Ах...
Ханако-кун!
～➡ өтіңіз
Сіз көп жұмыс жасайсыз.
Иә?
Хэхе➡
Жақында кездескенше
Бүгінгі адамдар...
Ханако-кун...
Ханако-кун өлтірген адам...
Ханако-кун...?
Мен үшін алғаш рет!
Ах...
Кешіріңіз
Кешіріңіз, мен...
Менің кетуім керек
＜Оны не үшін өлтірдің?＞
Жақсы болды ма?➡
Әлгі кішкентай жігіт қалағанын істесін.
Жарайды, мен не айтсам да тыңдамайды.
Бірақ егер сіз білсеңіз, қауесетті өзгертеміз➡
Бұл үшеуі бірдеңені байқап көруі мүмкін ➡
Төраға Минамото бізді де байқаған сияқты.
Сол кезде...
Сіз мені қорғайсыз, солай ма? Нацухико
Әрине, жас ханым...
Уау! оған тиіспе
Иә, кешіріңіз...
Тадаймаа!
Ах!
Сіз әдеттен тыс киім киіп алғансыз.
Өйткені Фумен танысқаныма көп болды.
Ағаңа теңеуге бардың ба?
Иә
Ол менімен кездескеніне қуанышты болып көрінді.
Иә, бұл жақсы.
Бірақ мен әлі де жақсы қозғала алмай, қуып кеттім.
Олай болса, Сакура
Бүгін қандай қауесеттер туралы айтқыңыз келеді?
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
📢 (Сакура) Бұл қауесетті білесіз бе?
Эй, сен білесің бе?
Жақында орта мектептің кіреберісі ашылады деген қауесет бар.
Шығу деген нені білдіреді?
Елес зұлым рух➡
Аяқ киімімді ауыстырып жатқанда қолымнан ұстап қалды.
Мен осылай айтамын
Эй
Эй, эй, тоқташы, Сато.
А, мен ештеңе істеген жоқпын.
Тұр! Бір сәт!
Сен мені ұмыттың ба?
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Ах...
Жоқ.
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Менің естігенімдей, зұлым рух.
Мені ұстаңыз...
<Біркелкі? Менің оқушым ба? ＞
Ханако-кун
Иә?
Жоқ
＜Бірақ сен маған кеше туралы ештеңе айтпайсың＞
Ханако сонда ма?
Бала бұл не?
Мен орта мектептің кіреберісінде бұзақылық жасап жатқан зұлым рухты ұстадым.
Хмм, оны қазір жоғалтып жібересің бе?
Ал... Мен бұлай істеуді қойдым.
Менің ойымша, мұны істеудің басқа жолы жоқ.
Мен не істерімді білмеймін...
Сіз өкінгендіктен осындасыз, солай ма?
Неліктен бұл туралы бірдеңе жасамайсың?
Түсіндім! Егер солай шешілсе, тез сөйлесейік.
Кеттік, жын, Өкінішіңді кетіремін.
Мені жалғыз қалдыру дұрыс па? Мен жақсымын, мен жақсымын
Менің ойымша, Яширодан аулақ болған дұрыс.
Қазір онша қауіпті емес.
Тіпті бірдеңе болса да
Сол кезде
Менің жұмысым аздап өседі.
Жарайды
Қазір өкінішіңді айтпа.
Ittata…
Мен оны тез шешемін.
Басқа әлемге ыңғайлы түрде барыңыз
...Сирек Ах?
Үніңді жап, ақсақ трафик тесіп
А... бұл сенікі➡
Қозғалыс қауіпсіздігі дегеніміз не?➡
Бұл оқыс оқиға. Сіздің миыңыз➡
100 рет айналдырыңыз және өліңіз!
Е-е... Менің әлсіз болғаным жақсы.
Қалағаныңды істе➡
Сен бұзық! Мостер! Ақымақ!
Себебі мен түсінемін.
Мен сүйкімді елес болғандықтан, сіз маған дөрекі болуға тырысасыз, солай ма?
Эротикалық бейне сияқты! иә?
Эротикалық бейнені ұнатыңыз!
Смартфонмен суретке түсіп, желіге орналастырамын деп қорқыту
Таңертең, түсте, түнде маған телефон соғып, не істегіңіз келеді.
Эротикалық бейне сияқты!
Жоқ... эротикалық бейне сияқты!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory